週1回程度、「All Company からの更新」の件名でYammerに関するメールが届きます。メールが届かないようにユーザ側で設定変更することは可能ですか。
SfBのファイル転送機能は利用可能でしょうか？
Ymmerにログインすると、「mitsubishielectric.co.jp」のネットワークに参加しておらず、三菱電機内のグループとユーザしか検索できません。
Office2010環境で Rights Management sharing application（SharingApplication）をインストールすると、エラーとなりインストールできません。
MELGIT-guardで払い出されたサイトにはアクセス許可レベル「閲覧のみ」がありませんが、アクセス許可レベルを別途作成しなければならないのでしょうか。
端末がWindows 7 Professionalであるにもかかわらず、SharingApplicationをインストールすると、「Rights Management 共有アプリケーションをインストールするにはWidows 7 (Service Pack1 適用済み)以上を使用している必要があります。Windowsをアップグレードしてから共有アプリケーションをインストールするか、別のコンピュータにインストールしてください。」というエラーとなりインストールできません。
SharingApplicationをインストールしてアンインストールをした端末と、SharingApplicationをインストールしたことがない端末でRMS暗号化されたファイルをオープンする際の挙動が異なります。どちらの状態が正しいでしょうか。・SharingApplicationをインストールしてアンインストールした端末：ファイル閲覧可能・一度もインストールしたことがない端末：ファイル閲覧不可「アンインストールしたにも関わらす閲覧可能な状態がおかしい」もしくは「インストール無しの端末で閲覧できない状態がおかしい」いずれでしょうか
RMSを利用する場合、利用者申請は必要でしょうか？MELGITのいづれかのサービスを申請していれば利用できますか？
SharePointとファイルサーバの違いは何ですか？また、SharePointへ移行した場合、どのようなメリットがありますか？
Office2010環境でSharingApplicationのインストールで認証画面が表示されず、インストールが失敗します。Office2013環境でSharingApplicationでファイルの暗号化、復号化を行うと、エラーとなり失敗します。
自分が送信したメールが相手側では文字化けして受信されます。どのような点に注意すると、文字化けせずにメールを送信できますか。
複数人にメールを送信する場合と、1人にメールを送信する場合で、添付可能なファイルサイズに違いはありますか
MELGIT-mailの「メール転送設定申請」にて、メールの転送先に複数の宛先を設定することはできますか。
受信トレイの中のメッセージ一覧に未読メッセージがあるのにもかかわらず、受信トレイの横の未読メッセージ数が表示されません。どうすれば表示されるようになりますか。
メールボックスの容量がいっぱいの状態で、メールを送付された場合、エラー等が表示されますか。
メールボックスの容量がいっぱいの状態で送られたメールは、容量を減らした後にそのまま受信できますか。(相手が再送する必要はないか)
MELGIT-mail（Outlook2013）で受信したメールを特定のメールアドレスへ常時自動転送する方法を教えてください。
メールの送信者名の表示内容を利用者が変更することはできますか。
上長承認利用者の上長が、添付ファイル名横のチェックボックスをチェックできず送信を許可できません
1通のメールに指定可能な宛先件数は、To、Cc、Bccを合わせて500件と制限されていますが、制限の上限を変更することは可能ですか。
MELGIT-mailの上長承認オプションで、BB課の課長はBB課の所属員が送信する社外宛てメールの承認が可能ですが、（承認者権限委任を行わなくても）その上長であるAA部の部長がBB課の所属員のメールを承認することはできますか。
MELGIT-mailのFENCEオプション(上長承認)にて、上長から承認権限を委任されていれば自身が送付したメールを上長の代理で承認できますか。
MELGIT-mailの上長承認オプションを利用しているA部B課の課長が社外宛てメールを送信する場合、承認依頼メールの宛先は以下のどちらになりますか。　(1)A部の部長（B課の課長の上長）　(2)B課の課長（送信者本人）
メールとスケジュールの導入時期を変えたい希望があります。メールとスケジュールの導入時期をずらすことは可能でしょうか？
2016月8月3日開催の関係会社向け説明会議にて以下の質問をさせていただきました。　Q：｢既に全社AD に加入している場合、関係会社であっても「情報システムID@admelco.co.jp」を　　　用いることができるか｣　A：.会社全体が全社AD に登録されていれば可能です。上記より、以下２点を質問します。　①当者メンバーが所属しているＡＤドメインのツリーは、ＡＤ―ＭＥＥ、ＭＤＩＳのようにＡＤの　　第一階層ではなく、 ＡＤ―名電地区ユーザ　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　└ＭＳＷ 　　のように各場所（名電、稲電、静電、冷電）の下に現在存在しているのですが、この状態でもＭＥＬ　　ＧＩＴ環境へのログインは「情報システムID@ad.melco.co.jp」を利用可能でしょうか？ 　②ＮＧの場合は、どうすればＡＤの第一階層に当社（関係会社）のフォルダを作っていただけるのでしょうか？  
MELGIT-mailを利用した場合、メールアカウントおよびドメインは、全て継続して使用可能でしょうか。
【質問内容】Exchangeに関する質問事項がありました。【質問１】MELGIT-mailへの移行はどこ助しか考慮されていないとのことで、他のスケジューラからの移行は各情シで実施する必要がある。MELGIT-mailへの移行についてフォーマットやファイル形式などは提示されるか。（提示してほしい。）【質問２】人事異動等に伴う、業務の引継ぎでメールデータのエクスポート、インポート機能は必須と考えるが、MELGIT-mailでも該当の機能はあるか？【質問３】Exchangeで個人アドレス以外の共用アカウント、システムアカウントの有無、またその仕様、料金はどうなりますか。
自社メールアカウントと統一メールアカウントを使い分けている関係会社社員がMELGIT-mailを利用したい場合、どの様に利用申請を出す必要があるのか？
Outlookの設定マニュアルにキャッシュモードの利用は任意とありますが、「Exchangeキャッシュモードを使用する」のチェックは外しても問題ありませんか？
作成したサイトの権限に、[Excel Services Viewer]というグループができています。・どのような経緯で作成されるのでしょうか・削除してもよいのでしょうか
SharePointデータ移行ツールで「更新日時」と「作成日時」が移行されるときのタイムゾーンを教えてください。
MELGIT-share上のフォルダに保存されているフォルダ数、およびファイル数の確認方法を教えてください。
当社（関連会社）ではSharePointを活用したプロジェクトポータルを構築し、電機グループ外の協力会社とプロジェクト情報の共有を行っています。このサーバにおいて以下の機能を構築しておりますが、MELGITでは電機グループ外の協力会社との情報共有を行うことは可能でしょうか。
重要情報以外の情報は、既存のファイルサーバを存続させて利用していくことが可能との認識で問題ないでしょうか？
社外取引先社員が契約変更等により別のPJへ移った場合、情報システムIDとダミーメールアドレスを削除し、新規で取り直す必要がありますか。
MELGIT-share/guard上に保存したExcelファイルを、複数ユーザーが、MELGIT-share、guardサイト（Web サーバー）上で共同編集するにはどうすればよいですか
複数のファイルを一度に同一テンプレートで暗号化することは可能でしょうか。
MELGIT-guardへの文書登録について、所属課長しか閲覧できないような文書を登録したい。
DNSへのTXTレコードの登録方法を教えてください。
「社外DNS登録申込書」でTXTレコードを登録依頼する時の記入方法を教えてほしい
Offic365にログインすると「OneDrive」の表示がありますがユーザが利用してもよいのでしょうか。利用可能の場合は利用可能容量を教えてください。
下記マニュアルの11ページ目下段にある「※１」のリンクをクリックして開こうとするとユーザーIDとパスワードが必要となりダウンロードできません。「（社外秘）GIT-R-2004-00_MELGITサービス導入手引き(国内関係会社編).pdf」項目：3.2 拠点利用申請－表 3-2 拠点利用申請に伴う拠点作業一覧
Skype for Business(SfB)の連絡先カードやOutlookのアドレス帳に情報システムIDが表示されています。何かの設定を変更することで、情報システムIDを非表示にすることできますか。
SfBで連絡先にユーザーを追加すると、「現在、連絡先を追加、削除、または移動することはできません。後でやり直してください。」と表示される。
SfBの連絡先に登録していた方が退職されるとIDで表示した状態になる。
MELGIT-guard上のサイト名を変更しても、ログ管理システムの証跡管理設定上に表示されるサイト名に、はサイト作成申請時の名前が表示されます。ログ管理システムで表示されるサイト名を変更することはできますか。
下位グループのテンプレートを次のように変更した場合、上位グループ（三菱電機（株）/ＡＡＡ/ＢＢＢ_社員_編集）にも反映されてしまいますか。「三菱電機（株）/ＡＡＡ/ＢＢＢ/ＣＣ_社員_編集」　↓「三菱電機（株）/ＡＡＡ/ＢＢＢ/ＣＣ_全員_編集」
Office2010＋SharingApplicationがインストールされている端末でOffice2010をアンインストールしてからOffice2013をインストールする場合、SharingApplicationのアンインストールは必要ですか。
SharingApplicationをインストールしてから、Officeをインストールしても問題ないですか。
SharingApplicationを利用して文書を保護しようとすると、バージョンアップを促すポップアップが表示されます。このポップアップを非表示にできますか。
「○○_社員」のテンプレートに対して派遣社員を含む「○○_全員」に変更する具体的な依頼方法をおしえてください。
同じ部門のユーザーで、表示される権利ポリシーテンプレートが少ないユーザーがいます。
メール送受信時のメールサイズに制限はありますか？
「個人メールボックス」「システムメールボックス」「共用メールボックス」「送信専用メールアカウント」「メーリングリスト」の料金について教えてください。
Outlookの連絡先に、同一のユーザが複数行表示されることがありますが、それはなぜですか
 MELGIT-mailで提供される誤送信対策ポップアップは、.NET Framework 4.5.2で動作するとありますが、Windows10でインストールできる.NET Frameworkは4.6.1であり.NET Framework 4.5.2 は導入不可です。Windows10の場合、誤送信対策ポップアップは.NET Framework 4.6.1 でも動作しますか。
MELGIT-mailについて、メールボックスの容量は最大50GBとは、メールデータの他に予定表やタスクのデータも含む容量でしょうか。
MELGIT-mailの申請をしたらメールが受信できなくなった。
Exchangeサーバの自主運営条件について確認したい点がございます。保持しなければならないフォレンジックデータの具体的な範囲と保持しなければならない期間をお教え下さい。
ユーザ利用申請で「MELGIT-mail社外送受信禁止」を「0:禁止しない」として申請した場合でも、DSSの「社外メール接続フラグ」が「1」（=社外送信許可）以外の場合は、当該ユーザは社外宛てのメール発信はできないという動作で良いでしょうか？
会議室/備品の公開範囲について教えて下さい。
MELGIT-shareで、サイト使用容量の警告はどのタイミングで誰宛に通知されますか。
One Drive for Businessの利用を禁止したいため、利用制限申込方法を教えてください。
サイト管理システムの変更申請画面では、サイト名を修正できないようになっていますが、サイト名の変更はできないのでしょうか。
「GIT-R-2031-00 MELGIT-share利用マニュアル(ユーザ向け)」(version.1.7)の、"8.9 サイト容量の使用状況を確認したい"(P.111)に記載の内容について、現時点で使用状況が確認できないようです。
サイト管理システムで申請する際、拠点の切替はどの様にすれば良いですか。MELGIT用ワークフローの様な拠点切替を行う方法を教えてください。
OneDrive for Businessについて、Office2013をインストールすると利用できますが、利用を制限する方法はありますか。
Office365にアクセスした際のナビゲーションバーについて、ユーザーが自分の“Yammer”や“OneDrive”等のタイルを非表示にすることはできますか。
Office365にアクセスした際のナビゲーションバーについて、拠点管理者が、他のユーザーの“Yammer”や“OneDrive”等のタイルを非表示にすることはできますか。
One Drive for Businessで容量は、MELGIT-shareの課金（サイト利用料等）と関係ありますか。また、利用にあたって無償ですか。
One Drive for Businessで容量制限はありますか。
英語版OfficeでMELGITを利用しても問題ないか
MELGITサービスは、希望者のみの利用が可能との認識でよろしいでしょうか？また、カウント方法は利用会社が申請したメールアドレス数との認識でよろしいでしょうか？（社外とのデータのやりとりや、Web会議を利用したい人のみ申請できるとの認識）
共用メールボックス登録申請はどのように行えばよいでしょうか
MELGIT-mailへ移行後、共用メールボックスを作成するにあたり、共用メールアドレスの発行方法を教えてください。
15年10月22日開催 国内関係会社情報システム責任者会議の説明資料（４P）の、ＭＳ-ＥＳＡライセンスの計画織込みに関して、｢ＥＳＡ契約ライセンス費用については「マイクロソフト包括契約（ＥＳＡ）標準プラン：18,400円/年・メールアドレス、機能限定プラン：11,800円/年・メールアドレス｣となりますが以下回答ください。①標準プランと機能限定プランの差が何でしょうか？　標準プランと機能限定プランそれぞれの選択ケース（選定判定基準）をお知らせください。②機能限定プランの説明にある「GIT情報共有の参照のみ可能なライセンス」とは何を指しているのでしょうか？
GIT関連の以下費用の費目をご教授願います。　　・ Sharepoint　　・ Exchange　　・ GIT関連サポート　　・ 端末管理
当社は、現時点でMELIT網未参加で、三菱電機のネットワークと全く接続されていない状態なのですが、この場合でもＧＩＴへの参加が可能でしょうか？また、GITサービスに参加できない場合でも、自主運営基準に基づいた重要情報管理、メール・予定表システムの構築が必要になるのでしょうか？
三菱電機および全社AD利用会社において、ID管理ワークフローで社員区分を「社外取引先」から「協力会社社員」へ変更したユーザーがMELGITログイン時に全社ADのユーザーID「情報システムID@ad.melco.co.jp」を指定してもログインできません。
GITの利用に際し、今後、拠点もしくは各社毎にADの設置が必要になるのでしょうか？
GITのIT基盤標準化（メール、sharepoint、コミュニケーションツール等）の仕組みを海外関係会社の現地採用者が利用する場合、その人は必ず情報システムIDを持っているという前提でよいのでしょうか？
Skype for Business （SfB)への初回サインインが失敗する際、どこを、どのような順番で調査すべきか教えてください。
Skype for Business（SfB）でビデオを配信する際、自身のPC上に配信映像が左右反転して表示されますが、反転せずに表示させる方法はありますか。
Skype for Business （SfB)への初回サインインが失敗する際、どこを、どのような順番で調査すべきか教えてください。
Skype for Business（SfB) への初回サインインが失敗する際、どこを、どのような順番で調査すべきか教えてください。
MELGIT-commの利用申請をして初回サインインした際、自身のプロフィール欄が「名前(所属)」ではなく、「情報システムID@ad.melco.co.jp<mailto:情報システムID@ad.melco.co.jp>」と表示されます。数分後に一度サインアウトして再度サインインすると「名前(所属)」に治ったのですが、本現象が発生する条件、治す方法が知りたいです。
MELGIT-comm(SfB)を利用しているが、一部利用者がSfBにサインインできなくなってしまいました。
URLをIM送信しようとすると「メッセージが長すぎます」というエラーメッセージが表示される場合がありますが、これは仕様なのでしょうか？
部門で保有しているファイルサーバからMELGIT-guardのサイトへ、Robocopyコマンドにてファイルをアップロードすると、全てのファイルが「チェックアウト」状態になってしまいます。複数のファイルを一括で「チェックイン」状態にする方法はありますか。
MELGIT-guardの自動暗号化機能で、「特定のユーザーがファイルをダウンロードする場合にのみ利用権付暗号化を実施する」よう設定することは可能ですか
MELGIT-guardライブラリ設定の「ドキュメントを編集する前に必ずチェックアウトする」設定について、この設定を無効（[いいえ]を選択）にしている場合でも、編集中のファイルはロックされ、他の人は読み取り専用でしか開けません。この設定項目はどのような場合に使用するのですか。
Sharing Applicationがインストールされていない端末でRMSで暗号化したファイルを開くことはできますか。
MELGIT-guard(RMS)にて暗号化したファイルに関して、どのような権限で暗号化されているかの確認方法を教えてください。※　自分が付与された権限だけではなく、ファイルへの権限確認
MELGIT-mailで、メールのイントラ外（MELIT網外）へのメール送信ができないよう設定したいと考えています。ディレクトリサービスシステム（DSS）で、「社外メール接続フラグ」を“1（社外送信許可）”以外に設定している場合に、MELGIT-mailのユーザー利用申請で「MELGIT-mailイントラ外送信禁止」を「0:禁止しない」と設定して申請しても問題ありませんか？
MELGIT-mailで、上長承認オプションと添付ファイルの自動暗号化オプションを利用しています。上長承認が必要な、添付ファイル付のメールを送信したところ、上長承認画面の確認時に添付ファイルが暗号化されていない。のですが、なぜですか。
送信専用メールアカウントの申請や利用方法について教えてください
MELGIT-mailのOWA(Outlook Web App)で、部に所属する全てのユーザーのタイムゾーンを一括で日本時間に変更することは可能ですか。
「Gmelpop」にチェックを入れてＯＫとしても有効にならず、再度アドインを確認すると無効になっています。（一度アンインストールして再インストールしてみても同様）
誤送信対策ポップアップのアドイン（Gmelpop）が無効化されてしまいます。Outlook起動中に有効化した場合は有効となるが、再起動後は無効化となります。また、Outlookオプションのcomアドインの管理で表示すると無効化とはなっていません。
旧バージョンの誤送信対策ポップアップがインストール済みの端末に、誤送信対策ポップアップ2.0（Gmelpop2.0）をインストールする場合、事前に旧バージョンのアンインストールが必要ですか。
以下のマニュアルに誤送信対策ポップアップ（Gmelpop）のカスタマイズ方法が記載されていますが、記載されていない部分のカスタマイズは可能ですか。（社外秘）GIT-R-2043-00_誤送信対策ポップアップ拠点カスタマイズ説明書（情シ部門向け）
Outlookの予定表に場所/会社独自の休日を設定したい
MELGIT-Mail用の誤送信ポップアップツールを導入したところ以下のエラーが表示されます。[エラーメッセージ] (1)インストール直後に表示されるエラーDuring installing Gmelpop, an error occurred.GmelpopSetup:でエラーが発生しました。System.ApplicationException: レジストリキーが存在していません。場所 GmelpopInstaller.CInputFileCheck.CmelpopSetup()(2)Outlook起動時に表示されるメッセージThe following setting file wasn't found.conf.xmldomain.xmlkeyword.xmlmessage.xmlregion.xmlyukan.mxl
OWAでは現状、誤送信対策宛先ポップアップが利用できないとのことですが、OWAで誤送信対策宛先ポップアップ機能の追加予定はありますでしょうか。
メール・予定表のオプションにあります会議室、備品登録は、当場所で登録した会議室や備品を構内の関係会社(OpenMELIT未加入会社含む)にて予約するという利用方法は可能でしょうか？
MELGIT-mailのメーリングリストですが、部門メーリングリストだけでなく任意のメンバーによるメーリングリストを作成することは可能でしょうか？ 可能な場合、社内だけでなく関係会社を含めたメーリングリストを作成することは可能でしょうか？現状のMELGIT-mail 管理者マニュアルには、部門メーリングリストしか記載されていないようです。
【質問内容】　「メール・予定表」のオプション機能「自動暗号化」につきまして　　①オプション機能は、システム導入後、（例えば1年後）申請する事は可能か。　　②「社外への送信時」とは、MELIT網の関係会社もイントラ外の対象になるのか。
OWA(Outlook Web App)には誤送信対策ポップアップが実装されていないが、誤送信対策ポップアップは不要でよいのか？
管理者権限でインストールを実行しているのに、「管理者権限で実行されていません。GmelpopInstallerを終了します。」のメッセージが表示しインストールに失敗する。
MELGIT-Shareの「.ds_store」形式のファイルをコピーしたところ、「.ds_store」→「＊」となりファイル名を判断できません。プロパティをみると「.ds_store」が識別子扱いされているようですこれはなぜですか。
MELGIT-share/guardで、Officeファイルを「クライアント アプリケーションで開く」と設定になっているが、直接開くことができない
部・課の再編が行われた場合に、サイト間でファイルを移動するにはどうすればよいですか
MELGIT-guard、MELGIT-shareの自動暗号化機能が有効なサイトからファイルのダウンロードをしたが、自動暗号化がされていない。
ファイルダウンロード時自動暗号化機能が有効なドキュメントライブラリから、Office2013（または2010）の機能でパスワードをかけたファイルをダウンロードして開くと暗号化されません。
ID管理ワークフローで部門設定ロール登録／更新／削除の申請を行いましたがMELGITに反映されません。
MELGITユーザー利用申請の完了通知を受け、24時間経過後Office365にアクセスしてもサインインできません。
以下のマニュアルにURLルーティング設定を追加するよう記載されていますが、「*outlook.office.com」等の「*」は、1文字以上の任意の文字列を表していますか。また、この通りに設定した場合、「outlook.office.com」に対しても、URLルーティング設定が行われていると考えてよいですか。（社外秘）GIT-R-2003-00_MELGITサービス導入手引き(三菱電機拠点編)　2.7 拠点Proxy設定変更<http://portal.git.idc-t.melco.co.jp/melgit/jp/MELGIT%20PDF/（社外秘）GIT-R-2003-00_MELGITサービス導入手引き(三菱電機拠点編).pdf>
ID管理ワークフローにて「新規申請」画面で「ロール名」は必須項目と思いますが任意名称でいいですか。
